Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/FlexSheet/FlexSheet101/FlexSheet101/App_GlobalResources/FlexSheet101Res.*.resx
Languages: ja

# Add_Level_Text0
source: Add Level
ja: レベルの追加

# Alignment_Text0
source: Alignment
ja: 配置

# Banded_Columns_Text0
source: Banded Columns
ja: 縞模様の列

# Banded_Rows_Text0
source: Banded Rows
ja: 縞模様の行

source: Built-in Styles:
ja: 組み込みスタイル:

# Cell_Content_Text0
source: Cell Content
ja: セルコンテンツ

# Cell_Merging_Description_Text0
source: FlexSheet supports merging the selected cells into one by invoking the <b>mergeRange</b> method.
ja: FlexSheetは、<b>mergeRange</b>メソッドの呼び出しにより、選択された複数のセルを1つのセルに結合する操作をサポートします。

# Cell_Merging_Description_Text1
source: If the selected cells contain merged cell, the mergeRange method will un-merge the merged cell. Otherwise, it will merge the selected cells into one cell.
ja: 選択されたセルに結合されたセルが含まれている場合、mergeRangeメソッドは、結合されたセルの結合を解除します。 そうでない場合は、選択されたセルを1つのセルに結合します。

# Cell_Merging_Description_Text2
source: FlexSheet allows merging of cells that contain any data. This is different from FlexGrid, which supports content-driven cell merging.
ja: FlexSheetでは、含まれているデータにかかわらず、セルを結合できます。 これは、コンテンツ依存のセル結合をサポートするFlexGridと異なります。

# Cell_Merging_Text0
source: Cell Merging
ja: セル結合

# Color_Text0
source: Color
ja: 色

# Column_Text0
source: Column
ja: 列

# Copy_Level_Text0
source: Copy Level
ja: レベルのコピー

# Currency_Format_Text0
source: Currency Format
ja: 通貨形式

# Custom_Function_Description_Text0
source: Although the functions provided in FlexSheet should cover a vast majority of use scenarios, still there may be some cases where users may need additional functions.
ja: FlexSheetで提供されている関数はほとんどの使用シナリオに対応できるはずですが、それでも場合によっては、追加の関数が必要になることがあります。

# Custom_Function_Description_Text1
source: FlexSheet provides two methods that allow you to add your own custom functions: <b>addFunction</b> and <b>unknownFunction</b>.
ja: FlexSheetでは、独自のカスタム関数を追加するための2つのメソッド、<b>addFunction</b>と<b>unknownFunction</b>が提供されています。

# Custom_Function_Description_Text2
source: The <b>addFunction</b> method adds a custom function to the list of built-in functions.
ja: <b>addFunction</b>メソッドは、カスタム関数を組み込み関数のリストに追加します。

# Custom_Function_Description_Text3
source: The addFunction method is usually the best way to add custom functions to the FlexSheet calculation engine. However, there are scenarios where the function names are variable or unknown ahead of time. For example, named ranges or value dictionaries.
ja: 通常は、addFunctionメソッドがカスタム関数をFlexSheet計算エンジンに追加するための最適な方法です。 しかし、関数名が可変であったり、事前にわからない場合があります。 たとえば、名前付き範囲や値の辞書の場合です。

# Custom_Function_Description_Text4
source: In these situations, you can use the <b>unknownFunction</b> event to look up the value of a function dynamically. When the FlexSheet detects an unknown function name, it raises the unknownFunction event and provides parameters that contain the function name and parameters. The event handler then calculates the result and returns the value.
ja: このような場合は、<b>unknownFunction</b>イベントを使用して、関数の値を動的に検索することができます。 FlexSheetは、不明な関数名を検出すると、unknownFunctionイベントを発生させ、関数名とパラメータを含むパラメータを提供します。 次に、イベントハンドラで結果を計算し、値を返します。

# Custom_Function_Text0
source: Custom Function
ja: カスタム関数

# Decimal_Format_Text0
source: Decimal Format
ja: 10進数形式

# Delete_Level_Text0
source: Delete Level
ja: レベルの削除

# Drag_Drop_Description_Text0
source: FlexSheet supports dragging and dropping the columns or rows into other columns or rows.
ja: FlexSheetは、列や行を別の列や行にドラッグアンドドロップする操作をサポートします。

# Drag_Drop_Description_Text1
source: FlexSheet not only copies or moves the data of the cells, but also copies or moves the style of the cells.
ja: FlexSheetでは、セルのデータがコピーまたは移動されるだけでなく、セルのスタイルもコピーまたは移動されます。

# Drag_Drop_Description_Text2
source: When you drag and drop columns/rows without pressing any key, it will move the selected columns or rows into the target columns or rows.
ja: キーを何も押さずに列/行をドラッグアンドドロップすると、選択された列または行がドロップ先の列または行に移動します。

# Drag_Drop_Description_Text3
source: When you drag and drop columns/rows with <b>'Ctrl'</b> key pressed, it will copy the selected columns or rows into the target columns or rows.
ja: <b>［Ctrl］</b>キーを押しながら列/行をドラッグアンドドロップすると、選択された列または行がドロップ先の列または行にコピーされます。

# Drag_Drop_Description_Text4
source: When you drag and drop columns/rows with <b>'Shift'</b> key pressed, it will change the position of the selected columns or rows with the target columns or rows.
ja: <b>［Shift］</b>キーを押しながら列/行をドラッグアンドドロップすると、選択された列または行の位置がドロップ先の列または行と入れ替わります。

# Drag_Drop_Text0
source: Drag & Drop
ja: ドラッグアンドドロップ

# Excel_IO_Description_Text0
source: FlexSheet supports saving/loading xlsx file by using the client <b>'save'</b> and <b>'load'</b> method.
ja: FlexSheetは、<b>save</b>および<b>load</b>クライアントメソッドにより、xlsxファイルの保存/ロードをサポートします。

# Excel_IO_Text0
source: Excel I/O
ja: Excel入出力

# File_Name_Text0
source: File Name
ja: ファイル名

# First_Column_Text0
source: First Column
ja: 最初の列

# Font_Text0
source: Font
ja: フォント

# Format_Cells_Description_Text0
source: FlexSheet allows you to set format for each cell. This includes setting font style, data format of cell value (Date/Number format), cell's fill color and horizontal alignment.
ja: FlexSheetでは、セルごとの書式を設定できます。 書式には、フォントスタイル、セル値のデータ形式（日付/数値の形式）、セルの塗りつぶし色、水平方向の配置などの設定が含まれます。

# Formulas_Description_Text0
source: The FlexSheet control has a built-in calculation engine that supports over 80 functions just like Microsoft Excel. (<a href="https://developer.mescius.com/componentone/docs/mvc/online-mvc/overview.html" target="_blank">See complete list.</a>)
ja: FlexSheetコントロールは組み込みの計算エンジンを備えており、Microsoft Excelと同様の80を超える関数をサポートしています。 (<a href="http://c1.grapecity.com/help/web/aspmvc/aspmvc_helpers/In-builtFormulasSupportedinFlexSheet.html" target="_blank">完全なリストはこちら</a>)

# Formulas_Text0
source: Formulas
ja: 数式

# Frozen_Cells_Description_Text0
source: FlexSheet allows you to freeze the rows and columns of the selected cell by the <b>freezeAtCursor</b> method.
ja: FlexSheetでは、<b>freezeAtCursor</b>メソッドを使用して、選択されたセルの行や列を固定することができます。

# Frozen_Cells_Text0
source: Frozen Cells
ja: 固定セル

# Full_DateTime_Long_Time_Text0
source: Full Date/TIme (long time)
ja: 完全な日時（長い時刻）

# Full_DateTime_Short_Time_Text0
source: Full Date/TIme (short time)
ja: "完全な日時（短い時刻）

# Getting_Started_Description_Text0
source: This will create a FlexSheet with default behavior.
ja: これによって作成されるFlexSheetは、デフォルトの動作を行います。

# Getting_Started_Step_Text0
source: Create a new MVC project using the C1 ASP.NET MVC application template.
ja: ComponentOne ASP.NET MVCアプリケーションテンプレートを使用して、新しいMVCプロジェクトを作成します。

# Getting_Started_Step_Text1
source: Add controller and corresponding view to the project.
ja: プロジェクトに、コントローラおよび対応するビューを追加します。

# Getting_Started_Step_Text2
source: Initialize the FlexSheet control in view using razor syntax.
ja: razor構文を使用して、ビューのFlexSheetコントロールを初期化します。

# Getting_Started_Step_Text3
source: (Optional) Add some CSS to customize the FlexSheet control's appearance.
ja: （オプション）CSSを追加して、FlexSheetコントロールの外観をカスタマイズします。

# Getting_Started_Step_Title_Text0
source: Steps for getting started with the FlexSheet control in MVC applications
ja: MVCアプリケーションでFlexSheetコントロールの使用を開始する際の手順。

# Getting_Started_Text0
source: Getting Started
ja: はじめに

# Header_Row_Text0
source: Header Row
ja: 見出し行

# Last_Column_Text0
source: Last Column
ja: 最後の列

# Long_Date_Text0
source: Long Date
ja: 長い日付

# Menu_Format_Text0
source: menuFormat
ja: menu形式

# Merge_Text0
source: Merge
ja: セルの結合

# Number_Format_Text0
source: Number Format
ja: 数値形式

# Order_Text0
source: Order
ja: 順序

# Percentage_Format_Text0
source: Percentage Format
ja: パーセンテージ形式

# Project_Name_Text0
source: ASP.NET MVC FlexSheet 101
ja: FlexSheet入門

# Project_Short_Description_Text0
source: This page shows how to get started with ASP.Net MVC's FlexSheet control.
ja: このページでは、FlexSheetコントロールを使用する基本的な方法を示します。

# Result_Live_Text0
source: Result (live)
ja: 結果（ライブ）

# Short_Date_Text0
source: ShortDate
ja: 短い日付

# Sorting_Description_Text0
source: FlexSheet can be sorted by any of its columns.
ja: FlexSheetは任意の列でソートできます。

# Sorting_Description_Text1
source: The <b>SortManager</b> helps FlexSheet to manage the sort process. The following example uses SortManager to specify the order of the sorting, add or remove sort columns, and change the order of the sort columns.
ja: <b>SortManager</b>を使用すると、FlexSheetでソート処理を管理できます。 次の例では、SortManagerを使用して、ソート順の指定、ソート列の追加や削除、ソート列の順序の変更を行います。

# Sorting_Text0
source: Sorting
ja: ソート

# Table_Description_Text2
source: FlexSheet also allows to add table with data source by binding the data to table.
ja: FlexSheetでは、データをテーブルにバインドすることで、データソースを含むテーブルを追加することもできます。

# Table_Description_Text0
source: To make managing and analyzing a group of related data easier, you can turn a range of cells into a Table.
ja: 関連するデータのグループを簡単に管理および分析するために、セル範囲をテーブルに変換することができます。

# Table_Description_Text1
source: You can add an empty table by adding the Table into the tables collection of the sheet.
ja: 空のテーブルを追加する場合は、Sheetのテーブルコレクションにテーブルを追加する必要があります。

# Table_Style_Option_Text0
source: Table Style Options
ja: テーブルスタイル

# Table_Text0
source: Table
ja: テーブル

# Total_Row_Text0
source: Total Row
ja: 集計行

# Undo_Redo_Operation_Text0
source: <b>Editing cells</b>
ja: <b>セルの編集</b>

# Undo_Redo_Operation_Text1
source: <b>Resizing row/column</b>
ja: <b>行/列のサイズ変更</b>

# Undo_Redo_Operation_Text2
source: <b>Adding/Removing rows/columns</b>
ja: <b>行/列の追加/削除</b>

# Undo_Redo_Operation_Text3
source: <b>Changing cell style</b>
ja: <b>セルスタイルの変更</b>

# Undo_Redo_Operation_Text4
source: <b>Merging cells</b>
ja: <b>セルの結合</b>

# Undo_Redo_Operation_Text5
source: <b>Sorting</b>
ja: <b>ソート</b>

# Undo_Redo_Operation_Text6
source: <b>Dragging and Dropping rows/columns</b>
ja: <b>行/列のドラッグ＆ドロップ</b>

# Undo_Redo_Operation_Title_Text0
source: The FlexSheet control enables you to undo/redo following operations:
ja: FlexSheetコントロールでは、次の操作を元に戻す/やり直すことができます。

# Undo_Redo_Text0
source: Undo / Redo
ja: 元に戻す/やり直し
